うわ ー、なんだろう?
[ 犬の鳴き声] いるいる。
狐のことわざに人間のいるところ食べ物あり。
ちょっとばかり危険だけど失礼していきましょう。
[音声なし] 今年の狐狩りにはまだズールの名を聞かんの?
ズール?
おお、あのこすかないメス狐ですか?
あいつにはいつも手を焼かされます。
人間の言葉を話し、人間以上の知恵を持つという化け狐じゃ。
まったく大した狐ですよ。
言葉がわかるから人間のやることなすこと、すべて見抜いて人を出し抜いてしまう。
まったく手に負えません。
今度こそ奴の毛皮を部屋に飾りたいものだが。
ああ、あの金色の毛皮も値打ちものだし捕らえれば国の宝です。
ズールめ、どこに隠れているんじゃろうの?
[犬の鳴き声] この打鍵めが何をぐずぐずしてるのだ。
早く森に入れ。
[犬の鳴き声] どうやら獣に噛まれたようですね。
うーん、では仕方がない。
誰だこれ一体。
大事な酒がめちゃめちゃだ。
酒の代わりに砂が入ってる。
この鍋には帰るな。
どうやら肉は無事だし。
これもやられてる。
ズールが出たってどこにいる?
しっぽを出すような奴じゃありませんや。
でもこの鮮やかな泥棒ぶりはズール以外に考えられません。
おーい、ここに足跡が残っているぞ。
うん、間違いないズールの奴だ。
森へ逃げたらしいぞ。
頭の悪い人間だよ。
私はまだお腹がぺっこぺっこ。
そう簡単に引き下がると思ってんのかい?
その足跡は後ろ向きにつけておいたのさ。
サファイア様。
僕はここだよ。
お城にお手紙がまいりました。
フランス様からでございます。え?
フランス王子から?
お元気ですか、サファイア王子。
その後、僕と踊った甘色の髪の女の子はまだ見つかりませんか。
甘色の髪の...
ようこそ、フランス王子様。
フランス...
知れなかったな...甘色の髪の女の子が僕だってことが、なんで分かんないんだい。
ずるだな!
はじめまして、お姫様。
なに?
ぼくは王子だぞ!
変な王子様、ほんとはお姫様じゃないの?
やめろ!
降りて来い!
人間が人間の作った罠へかかるなんてね。
さようなら、お姫様!
あ、待て!
ずるいぞ、ずるい!
鉄の匂いがする。
危ない、危ない!
人間の匂いだ?
鼻がどうかしたのかしら?
そんなもので私を捕まえられるとでも思ってるの?
参ったわよ!
やったぞ、やったぞ!
プラスティック!
あ、パパ、パパ、この台本見て!
おいら!
危ない、危ない!
プラスティック、いつの間にかお前も立派になったの!
王様らしい!
ああ、お前が本当の王様になった姿を早く見たいの!
王様になりたいよ!
分かっておる、分かっておる!
それにはあのサファイアを何とかせねばならんのだ!
パパ、王様になりたいよ!
分かっておると言ってるではないか!
だからパパは来ろ!
ああ、王様になりたいよ!
そんなタダをこねてないで、未来の王様らしく立派に弓で撃ってみろ!
何を撃つの?
決まっとる!
ずるめだ!
かわいそうだな...そんな手に乗ってはいかん!
こいつを殺せばお前は今日一番の大手柄だ!
サファイアの花を明かすことができるわ!
早くせんか!
バカバカ何をしとる!
だってパパ、弓で撃つと言ったじゃないか!
やり直しじゃ!
矢で撃ちなされ!
大公様、ここにおいででしたか?
おお、ナイロン卿、城の整備はどうだった?
それがルスを狙ってサファイアの部屋を探しますと、こんな箱が...
女物のように見えるが...この中に女という証拠が入っていたら占めたもの!
王には男しかいない!
サファイアは王子と偽った数で死刑台へ送ってやる!
そして、王の従子であるあなた様の子、プラスチック殿が次の王に...うん、開けてみ!
ご苦労様、お城の空き住めない殿へ...くそ!
おじやにおるわい!
何がおかしい?
太鼓さんとか言いましたね。
お前さん王子が女だって証拠欲しいのかい?
な、なんだと?
あたしは知ってるよ。
助けてくれるなら詳しいこと教えてあげるけどね。
大変だ!
サファイアを早く探さなきゃ!
急げ!
サファイアー!
あ、うさぎ君!
サファイアっていう女の子...あ、男の子見なかった?
その男の子ならすぐそこの落とし穴の中で寝てるって?
どうもありがとう!
サファイアー!
あ、ちんくん!
大変だよ!
ズールがね、ジュラルミン対抗に君が女の子だってこと喋っちゃうよ!
ジュラルミンに?
ねえ、早くこれに捕まって!
ありがとう、ちんくん!
ねえ、ズールはどこにいるんだい?
あ、そうだ!
えっとえっとえっと...どっちの方向だったか忘れちゃった...
せえ、大事なことを忘れちゃうなんて頭の悪いちんくだな!
頭の悪いなんて大きなお世話だよ!
狩りなんてね、女の子のすることじゃないや!
子供のくせに黙ってな!
子供、子供って言いますけどね!
君だってまだ子供じゃないか!
それにね、平和の森を狩りだなんてあらしに来るのは良くないよ!
わ、わかったよちんくん!
僕一人で探すよ!
でもサファイアのことがバレちゃうし...ああ、やっぱりバレちゃいけないんだ!
おーい!
マグナムー!
ちょっとあれについたけど...
パパ、このキツネ殺してもいいんでしょ?
ねえ、パパ、このキツネ...殺すのはやめんだ!
すまねえ!
そんなの僕手柄を立てたよ!
いい子だから待ってなさい!
王子が女だという証拠をつかえばすぐにお前に討たせてあげる!
ほんと!
いい加減にしろ!
腹が膨れたら話す約束だぞ!
まあ、人間ってせっかちなのね。
仕方がない残りは宮に代わりにいただいていきましょう。
よし、では話せ!
いいえ、その前にキツネ族の儀式をいたします。
儀式?
なんだよそりゃ。
私の話が本当であると誓うための儀式ですわ。
よろしくって。
イオウの岩のかけらとイブリバの木の葉を一山。
そんなもので儀式をするのか?
ナイロン!
かまわん早く集めてやれ!
これが済んだら打っていいの?
えへん、ではナイロン様火をつけくださいまし。
火を?
ご先女様に祈りを捧げるためですわ。どうぞ火を。
うるさい子さん。
ほら、スープが消えた!
探し!
お、モグラ君わかったよ。
よーしわかったぞーわかったぞー。あ、失礼だ。
ジンクー!
ねえ、ズルは見つかった?
モグラ君が教えてくれたんだよ。
沼のあたりにいるんだって。
あそこだ!
あ、ズル!
今度こそは逃がさないぞ!
お許しくださいましおじさま。こんなところで死ぬわけにはまりません。
かわいい子供が待ってるんです。
泣き落としかいズル。
二度とキツネなんかにはだまされないぞ!
死にたくない、死にたくない、死にたくない。
三匹の赤ん坊も死んでしまう。
坊やお母さんは殺されるのよ。
血も涙もない人間のために。
君、本当かい?
本当にそんな子供がいるの?
本当です。
あなたみたいなかわいいチビちゃんがね。
何をするんだズル!
ご覧の通りさ、この友達を噛まれたくなかったら罠をはずし...
おはずし、お姫さま。
この子は今後のために預かっておくよ。
うう、もうゴルドクソ怒ってた!
痛い!
ズル、待て!
あ ら、ズル。
大人しく捕まるがいい。
痛い!
撃てるなら撃ってごらん。この子も一緒に死んでしまうよ。
いいとも。
そんな子供の一人や二人死んだって我々はさっぱり答えんわ。
狐より人間の方がよっぽど悪いんだね。
わかったよ。さっさと捕まえるがいいさ。
君たち、ライロの命令なんか聞いちゃいけないよ。
痛い!
もうこれで逃げられない。
あたしは馬鹿じゃないからね。
逃げられるときにしか逃げないさ。
うわ、熊だ!
ぼうやが!
親父よ、どっちも!
ジュール死んじゃうよ!
頭じゃ負けぬもんだから腕力で勝負しようってわけだね。
3匹の子供のことは嘘じゃなかったんだ。
ジュール、助けてあげるよ!
サファイアもジュールを追っていたのか?
さあ、でかいの、ぼくが相手だ!
ジュールはそこで赤ちゃんを守っておいで。
早くサファイアを助けなきゃ!
ほら、ほら、ほら、ほら!
村子も助けに来てくれたのか?
ばんざーい!
助かりましたわ、サファイア様!
いや、ブラボー!
大丈夫、サファイア?
大丈夫だよ、ちんくん。
それにしてもクマさん、大丈夫かな?
見ててね!
忙しいな、ちんくんは。
クマさん、大丈夫?
見事な戦いぶりでしたな。
だが、その靴屋はわしの息子プラスチックの獲物。
早々にお引き渡し願いたい。
何?
ジュールは絶対に渡せないよ!
特に、お前なんかにはね!
と、あなたが言わんでも、ジュールはこっちに参ります。
大事な子供を一緒に殺されるより、その方がましだ。
なあ、ジュール?
ジュール、行っちゃいけない!
行けない!
サファイア様は実は...実は?
男の子です。
何?
嘘を申すな!
あなたにはこれが一番...苦手!
裏切ったな!
かまわん!
親子者ども殺してしまえ!
クマさん、どうもありがとう。
さよなら。
もう会わないことにしようね。それがいいですよ。狐は狐、人間は人間。
助けて、助けられて、お相子。
このままさよならが一番。
では、さよなら!
さよなら!
みんな元気でね!
王子様、金色の狐と戦われたんですって?
ああ、逃がしちゃったけどね。
さすがは王子様、見事お仕留め...え?
何とおっしゃいました?
逃がしちゃったの。
もう、逃がしちゃった!